Chu Meng
Чу Мэн
Summon the second son to see me
Чумэн позови младшего ко мне
Father
Отец
I've almost defeated those remnants in Yan Bei
я почти усмирил остатки войск на севере Янь
Why call me back at this time?
почему вы позвали меня в такой момент
Father, how is your wound?
Отец как ваша рана
Father
Папа
I've thought for a long time
Я долго думал
I've decided
и решил
To pass the throne to your elder brother
передать трон твоему старшему брату
Father
Папа
Since I was young, when you told me to go east
С детства вы говорили мне идти на восток
I never went west
я никогда не шел на запад
You said to recover lost territories
Вы сказали вернуть родные земли
I trained in martial arts and studied military texts
я с детства учился боевым искусствам изучал военные трактаты
Just to help you
просто чтобы помочь вам
After the northern expedition
После северного похода
I always led from the front in every battle
я в каждом бою шёл в первых рядах
Because I know
ведь я знал
Only our Sikong family doesn't fear death
только если люди рода Сыкун не боятся смерти
The brothers under me
воины под началом
Will truly fight with all their might
будут сражаться до конца
Father, I never thought to compete with elder brother
Папа я никогда не думал соперничать со старшим братом
I just wanted to be a good son
Я просто хотел быть хорошим сыном
Second son, you are most like me
Младший ты больше всех похож на меня
Father
Папа
But for Xuan Kingdom's future
Но ради будущего Сюань
I
я
Cannot keep you
не могу тебя оставить
Father
Папа
My son
Сын
I understand
понял
Xu'er
Сюй
It was never your fault
Это никогда не была твоя вина
It was my fault as a father
это моя вина как отца
I'm sorry, my son
Это папа виноват перед тобой
After we get there
Когда попадём на тот свет
I'll make it up to you
папа всё тебе компенсирует
Then we two will ride horses together
Тогда мы с тобой вместе будем ездить верхом
Fish together
рыбачить
Hunt together
охотиться